08.01

09.01
- Gesprek met Frank:
  - we gebruiken supervised learning met labeled examples.

- Inlezen in weka commandline en arff-bestandsformaat
- Schrijven van simpele code voor omzetten van csv naar arff
  voor als weka dit niet goed doet (datums).

10.01
- Met behulp van aangepaste data (meer dingen in een tabel)
  een script schrijven dat een beslisboomleerder op de data
  laat leren. 

- beslisboomleerder laten leren op data met en zonder gps-kolommen.
  Het lijkt dat het algoritme op de data met gps aan het overfitten is.
  Aanpassen van de pruning-sterkte verbetert het resultaat, maar niet veel.

11.01
- Kleine verbeteringen in het script voor weka.
